
Now:
- place a house where my mouse is.
- then hover a see through house and place the house when I left click.

- Xmap coordinates. Spawn based on that. Convert world coordinates <-> map coordinates.
- Xpathfinding

Later:
- endre til bare en type villager elns
- type selectable
- få bare compiling på de som skal compiles
- bygning
- trær
- lydeffekter
- vann
- kunne høyreklikke tre og sakte minske dens "hp" med 
  en villager i nærheten (kan utvides senere)
- lokalt regn
- "no random actions". Ikke bruk RNG i spillet. Lag heller norner som har 3 threads som bestemmer hva folk gjør.

- Kanskje heller ha structs som utvider entity og så kan man hive en hvilken som helst entity inn i model.
  så holder funksjonaliteten på resten av metodene der.
  Poenget er uansett å separere entity vekk fra Model ettersom man har lyst til å manipulere de litt lettere.
  Antall uniform greier kan oppdateres etterhvert som flere og flere entities blir rendera. Rekkefølge har ikke noe å si.
  Må ikke utvide entity, men uansett så sendes inn en entity, som viser hvor den skal rendere.

- Ha guder i spillet som påvirker villsa.


====== DONE ======
X få selectionbox til å fange units
X få selectionbox shader til å være en boks som i age
X gjør shader compiling kjappere