
Now:
- Forskjellige sprites, male and female, red and blue house. Ha at image descriptors blir valgt ut ifra entity elns. Ha grupper med imgs.
- see-through house
- isometrisk map
 -> Look into coordinates, we have mesh world size, map.tilesize, world coor, map coor... Too much too confusing
- ha custom variabler til shaders $asd
- riktig størrelse på mesh, mer dynamisk ved at bygning kan ha 2x2 og 3x3 bygninger.
- ha at sprite størrelse og plassering ikke er lik map plassering, altså at bygninger kan ha sprite over øverste map y nivå.
- fiks det at man må bruke for loop på shaderen!
- blokker mer alle x*y tilesa som en bygning står på, så mer enn 1 og fire

====== DONE ======
X få selectionbox til å fange units
X få selectionbox shader til å være en boks som i age
X gjør shader compiling kjappere
X place a house where my mouse is.
X map coordinates. Spawn based on that. Convert world coordinates <-> map coordinates.
X pathfinding
X riktig størrelse på mesh.
X rydd opp i villager og vill
X grid plassering av bygninger.


Later:
- scaling av entities
- endre til bare en type villager elns
- type selectable
- få bare compiling på de som skal compiles
- bygning
- trær
- lydeffekter
- vann
- kunne høyreklikke tre og sakte minske dens "hp" med 
  en villager i nærheten (kan utvides senere)
- lokalt regn
- "no random actions". Ikke bruk RNG i spillet. Lag heller norner som har 3 threads som bestemmer hva folk gjør.

- Kanskje heller ha structs som utvider entity og så kan man hive en hvilken som helst entity inn i model.
  så holder funksjonaliteten på resten av metodene der.
  Poenget er uansett å separere entity vekk fra Model ettersom man har lyst til å manipulere de litt lettere.
  Antall uniform greier kan oppdateres etterhvert som flere og flere entities blir rendera. Rekkefølge har ikke noe å si.
  Må ikke utvide entity, men uansett så sendes inn en entity, som viser hvor den skal rendere.

- Ha guder i spillet som påvirker villsa.

